(7 de septiembre de 1589 d.C.)
El señor Lu ha vomitado muchas veces.
¿Está lista la sopa de resaca?
Sí, lo es.
señor. Sol.
Te llevaré a tu habitación.
Madre, mi padre está borracho otra vez.
Pings.
Ignora a tu padre.
Vamos a comer, ¿vale?
Pings.
Cómprate.
Se está haciendo de noche.
Ya no leas libros afuera.
Sí Madre.
Xiaobao.
encontré un lugar muy interesante
en nuestra casa.
¿Qué lugar interesante?
Hoy no pude encontrar a Lu Zhi.
Pensé
tal vez volvió a ir a pescar con el Sr. Zhong.
Entonces, fui al jardín del Sr. Zhong.
El señor Zhong no estaba allí.
La puerta del patio estaba cerrada con llave.
Luego, por aburrimiento,
Subí al árbol en el patio vecino.
y entró en su patio.
¿Por qué entraste en su jardín?
Siempre encuentro muy extraño a este mayordomo,
probablemente
porque es mudo.
Encontré un secreto en el patio.
¿Un secreto?
¿Que secreto?
Encontré eso en el patio
hay un pozo.
¿Un pozo?
Eso es demasiado extraño.
¿Por qué hay un pozo?
Es un pozo seco.
¿Qué?
Eso es aún más extraño.
¿Cómo puede haber pozos secos?
¿en este mundo?
Si vas a ser así, no te lo diré más.
Culpa mía.
Tu sigue.
Hay una cuerda en el pozo.
Lo seguí hacia abajo.
Bastante seguro,
Encontré una habitación secreta
en el fondo del pozo.
¿Una habitación secreta?
¿Qué hay adentro?
No vi nada.
Vamos.
El interior estaba completamente oscuro y no podía ver nada.
No traje una antorcha.
Sin embargo,
una habitación secreta es bastante impresionante.
escucho
Las familias ricas tienen este tipo de lugares.
utilizado para esconder dinero.
Yo también escuché sobre eso.
Entonces, ¿exactamente cómo saliste del patio?
Hay árboles en el patio del mayordomo.
Xiaobao.
¿Por qué no te quedas aquí hoy?
Cuando el Sr. Zhong duerma esta noche,
podemos ir
y explorar junto con Lu Zhi.
¿Está sabroso?
¿Cómo está la habilidad para cocinar?
Delicioso.
Pero es salado.
Normalmente no es así.
Hoy está simplemente salado.
Originalmente quería traerte sopa,
pero tengo las manos ocupadas.
Te traeré un poco de agua.
No, gracias.
Lo hare yo mismo.
Esta vacio.
Lu Zhi.
¿Serviste bien a tu amo?
señor. Sol.
¿Tanto sueño?
¿Estás cansado de escalar?
Está demasiado salado.
¿Cuánta sal puso el cocinero?
Encontraré un poco de agua.
La jarra de agua está vacía.
Cada uno debe ser asesinado de una puñalada.
No hagas ruido.
¿Por qué tomar medidas innecesarias?
De todos modos vamos a prender fuego.
¿Y si los despertamos ahora?
¿Qué pasa si se despiertan cuando se prende el fuego?
¿Serás responsable entonces?
I...
¿Dónde aprendió el Maestro Lu este método?
Esta noche todos tendremos sangre en nuestras manos.
Estaremos en el mismo barco.
Mataré a Lu Jinxin.
Liu Shiqi matará a su esposa e hija.
Chen Wang.
Matarás a Lu Buyou.
Vamos.
Maestro Lu.
¿Por qué tu casa está tan silenciosa?
La Torre Cuihua está llena de vida en este momento.
¿Una buena familia es tranquila?
Fumar.
¿De dónde es el humo?
Esta en llamas.
Maestro Lu.
Xiaobao.
Sal de aquí.
Caballo.
Hay una puerta lateral junto a los establos.
Ve por ahí.
¿Quién amontonó la paja aquí?
Maestro Lu.
¿Dónde debemos ir?
Al pozo seco.
El patio del Sr. Zhong está cerca.
Escondámonos allí.
¿Dónde?
Allí.
Ir.
Maestro Lu.
¿Qué tan profundo es este pozo?
Es bastante profundo.
Cuando vine durante el día,
había una cuerda aquí.
¿Dónde está la cuerda?
Soga.
Pings.
Padre madre.
Maestro Lu.
No.
Tienes dos pings de búsqueda.
Tengo que encontrarla.
Maestro Lu.
Pings.
Primero evitemos el fuego.
Se deben haber agotado todos.
¿Tienen?
Sí.
Bien...
Todos salieron corriendo.
Saltemos hacia abajo.
Se acabaron.
¿Bajar de un salto?
No.
Sin la cuerda,
No podremos salir del pozo más tarde.
Quizás lo encuentre en el establo.
Espera aquí.
Buscaré.
Ponte esto.
Inhale menos humo.
No prendí fuego al jardín trasero.
Podemos salir de allí más tarde.
No tengo nada que llevar.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Tengo algo que llevar.
¿Qué es?
Allí.
Quiero recuperarme.
¿Por qué?
Veo.
Descubriste...
Descubriste mi oro.
Quieres mi oro.
El oro que me dio Lu Yuanbao.
¿Qué?
Te has vuelto loco.
tengo oro.
Sí.
Lu Yuanbao no te dijo que me mataras, ¿verdad?
Sí, lo hizo.
Me has estado engañando, ¿no?
No.
Querías que fuera tu hijo, ¿no?
Sí.
Estás loco.
No necesito un padre.
No dejaré que me controles más.
¿Por qué está pasando esto?
¿Por qué?
Xiaobao.
Esta en llamas.
¿Qué hacen ustedes ahí parados?
¡Ve a buscar a alguien para que apague el fuego!
Ir.
¡Apagar el incendio!
Iré a buscarlo.
Capitán Leng.
Míralos.
Ellos...
¿Qué estás haciendo aquí?
puedes esconderte
o pretender apagar el fuego.
¿Cómo pudiste simplemente verlo?
Sí.
Fue mi descuido.
¿Tu descuido?
Se pierde otra vida por tu descuido.
Ese vigilante nocturno es una buena persona.
El es una buena persona.
Mucha gente buena murió hoy.
El número de cadáveres coincide con el número de personas.
Hay alguien más
que es casi tan alto como tú
y Lu Buyou?
¿Qué pasó?
No encontré el cuerpo de Lu Buyou en su habitación.
Pero encontré uno en otro lugar.
Chen Wang...
¿Puedes mostrarme el cuerpo?
¿Cuál es el punto de?
Está quemado ahora.
Aun así, debo verlo.
Debe morir.
=Ciudad madura= =Episodio 12=
(Tres días después del incendio de 1589 d.C.)
Lu Zhi.
Acabas de experimentar un incidente tan grande.
¿Qué estás haciendo aquí?
Sr. Zhao.
Antes,
El señor Lu me dio un recibo.
Me pidió que te lo mostrara.
Pero antes de eso,
ocurrió el incidente.
¿Cuál señor Lu?
Lo sabrás una vez que lo veas.
Consíguemelo.
El señor Lu me ha dado instrucciones.
que sólo tú puedes verlo.
Dejarnos solos.
Por favor.
¿Qué quiere decir con esto?
Por favor, perdóname.
Esta es una instrucción del Sr. Lu.
Tienes que leerlo de esta manera.
Esta es la letra de Lu Yuanbao.
De hecho, fue escrito por él.
Lu Zhi es leal
y devoto.
Lamento la pérdida temprana de sus padres.
Él es un asistente
pero en realidad es como mi hijo.
Entonces, le daré mis acciones en Hongshun Textile Mill.
para recompensar su lealtad.
Sr. Zhao.
Sólo soy un humilde servidor.
No me atrevía a sobrepasar.
Pero como el Sr. Lu tenía este testamento,
No me atrevo a desobedecer.
Espero
podremos llevarnos bien en el futuro.
Cómo te atreves.
Forjaste un testamento para apoderarte de la herencia.
Voy a entregarte.
¡Alguien!
¡Humilde sirviente!
Es rebelde.
Cómo te atreves
acusa a Lu Jinxin de fratricidio y de apoderarse de la herencia.
Además, toda la familia Lu murió.
No tienes pruebas.
Debe ser una calumnia.
¡Alguien!
Golpéalo 40 veces.
Soy de bajo estatus.
Si demando a mi amo,
se considerará una falta de respeto.
Independientemente del bien o del mal,
Primero me azotarán.
Los azotes requieren habilidades.
Los corredores de Yamen no pueden hacerlo bien
sin años de práctica.
¿Qué practican?
Azotar fuerte a la gente,
pero no duele.
Sólo cuesta dinero.
Esta es una buena manera de ganar dinero.
Parece que en el Yamen,
Incluso los azotes están bajo el mando del dinero.
No te preocupes por los azotes.
Tengo un plan.
Gracias por la ayuda.
Una vez logrado,
Redimiré a Siniang por ti.
Señor, por favor.
Aunque me golpeen, debo quejarme.
El señor Lu fue asesinado.
Disparates.
Golpéalo 60 veces.
Incluso si me matan a golpes, debo buscar justicia para el Sr. Lu.
Lu Yuanbao lleva muerto casi medio año.
¿Por qué esperar hasta que la familia de Lu Jinxin muriera para informarlo?
Cuando estaba vivo,
¿Cómo podría atreverme a quejarme?
¿Y cómo podría luchar contra él?
Deja de discutir aquí.
Golpéalo 80 veces.
Señor,
Tengo un erudito imperial para testificar.
Detener.
¿Quién es?
Soy Zhao Youren.
Adelante si quieres denunciarnos.
Pero hay algo
No quieres que los Yamen lo sepan.
Sr. Zhao.
Tu pagaré de 5.000 taels de plata.
no se quemó en el fuego.
¿Qué pagaré?
No sé.
También,
El contador de la Fábrica Textil debería haber desaparecido.
¿El libro de cuentas también desapareció?
Pero resulta que sé dónde están.
¿Has sobornado incluso al contable?
Pero no olvides tu identidad.
Eres sólo un sirviente.
Si se aplica el duro castigo...
Tienes razón.
Si me llevas al Yamen,
ganarás el pleito.
Lo sé.
¿Entonces, porque estas aqui?
Sé lo que pasará,
y el magistrado del condado lo sabe aún mejor.
Bien,
un testamento, un pagaré,
las cuentas y un testigo.
Verdadero o falso,
el magistrado del condado lo sabrá.
He oído al actual magistrado del condado
sabe mejor sobre el dinero.
Si yo fuera el magistrado del condado,
Definitivamente pensaría
que el caso del Sr. Zhao no es sencillo.
La clave es obtener los beneficios.
Debe haber una cantidad, ¿no?
Déjame ayudarte a calcular.
5.000 taeles de plata,
y la mitad de la fábrica textil Hongshun.
Si yo fuera el magistrado del condado,
Te pediría al menos 40.000 taeles de plata.
Esto es por amistad contigo.
No hay ningún beneficio para usted en ponerme en prisión.
Sin mencionar que tienes que gastar mucho dinero.
tengo una idea
para salvarte de este problema.
Di tu precio.
No necesito tu dinero.
Lu Zhi.
¿Qué diablos estás haciendo?
Mañana temprano,
Voy a Yamen a presentar una demanda.
¿Contra quien?
Demandaré a Lu Jinxin
por matar a su hermano Lu Yuanbao
apoderarse de los bienes familiares.
¿Qué?
Para entonces espero que puedas ser testigo.
para defender la justicia para el Sr. Lu Yuanbao.
Tienes evidencia fisica
del Sr. Lu.
Espero que puedas presentarlo.
Si pudieras ser testigo, te ahorrarías una gran cantidad de dinero.
Sr. Zhao.
¿No es esto
¿un buen trato?
Señor.
Lu Yuanbao y yo éramos amigos.
Desafortunadamente,
murió demasiado pronto.
Sr. Zhao.
Según Lu Zhi, Lu Yuanbao te dijo una vez
que su hermano quería matarlo.
Durante su enfermedad lo visité,
y lo mencionó.
¿Qué dijiste?
Pensé que se estaba engañando debido a su enfermedad.
Además,
eran sus asuntos familiares.
Como forastero, es inapropiado.
para que yo interfiera.
pero le dije
su mayordomo, Lu Zhong,
y Lu Zhi al respecto.
Les pedí que cuidaran bien del Sr. Lu.
y apaciguar al Sr. Lu.
Lu Zhi.
Lo que dijo el Sr. Zhao tiene sentido.
Podría ser posible
que el Sr. Lu tenía una ilusión.
Señor.
Capitán Leng.
Cuando Lu Yuanbao murió,
todos pensaron que murió de enfermedad,
Entonces lo enterraron inmediatamente.
Entonces quieres decir...
Exhumar el cuerpo.
Juez de instrucción,
¿Cuáles son los resultados?
Señor.
Primero probé el veneno con una aguja plateada.
Inserté la aguja en su garganta,
pecho y abdomen.
La punta de la aguja se volvió negra.
Por favor echa un vistazo.
Luego utilicé el método de cocer huesos al vapor,
y todos los huesos también se pusieron negros.
La víctima murió envenenada.
Lu Zhi.
Como dijiste,
De hecho, el Sr. Lu fue envenenado hasta morir por su hermano menor.
Pero la familia de su hermano ya ha muerto.
La retribución llegó muy rápido.
El asesino murió.
Tú...
Señor.
El señor Zhao está aquí para verte.
Él sabe algo relacionado con el caso.
Tráelo.
Sí.
Señor.
¿Por qué volviste?
En mi camino de regreso a casa,
Recordé una cosa extraña.
¿Algo extraño?
¿Qué es?
Aquí está la cosa.
Antes de que el Sr. Lu falleciera,
había empeñado algo en mi casa de empeño.
Aquí lo tienes.
Sí.
El señor Lu me pidió que lo empeñara.
Casi lo olvido.
Yo estaba desconcertado en ese momento.
Tenía curiosidad por saber por qué empeñaría cosas.
Sólo valía 2.000 monedas de cobre.
Al dueño de la casa de empeño también le pareció extraño.
y me lo contó.
Pensé que Lu Yuanbao estaba perdido debido a una enfermedad.
y no lo tomó en serio.
¿Qué empeño Lu Yuanbao?
No sé.
Sr. Zhao.
En tu casa de empeño,
Incluso un artículo desconocido podría valer 2.000 monedas de cobre.
Creo que tu casa de empeño no durará mucho.
Lo digo en serio, señor.
Cuando este artículo fue empeñado,
estaba sellado.
El señor Lu lo selló él mismo.
Él me instruyó específicamente
empeñarlo en la casa de empeño del Sr. Zhao
y afirma que fue empeñado por él.
Puede valer 2.000 monedas de cobre sin abrirlo.
Entonces no sé qué hay dentro.
Bien,
vamos a abrirlo.
Sí, señor.
Señor.
Tiene dos sellos.
Un sello es de la casa de empeño.
La fecha que figura en él es
antes de la muerte de Lu Yuanbao.
El otro sello se debe poner
por el propio Lu Yuanbao.
Las fechas de los dos sellos son las mismas.
Así que efectivamente estaba sellado.
por Lu Yuanbao
antes de que muriera.
Sí, señor.
Abrelo.
Soy Lu Yuanbao
del condado de Mao.
En 1568 d.C.,
Vine al condado de Du por negocios.
Se lo daré al Sr. Zhao.
La justicia existe.
La ley del karma prevalecerá.
Ojalá pudieras hacer justicia por mí
y llevar a mi traicionero hermano ante la justicia.
Por Lu Yuanbao.
¿Es esta su letra?
Señor,
Tengo un fan suyo.
Puedes comprobar su letra.
firma y sello.
Es idéntico.
Comparado con la letra de este abanico,
la letra de este testamento
le falta fuerza.
Seguramente fue escrito por una persona enferma.
Esta voluntad es real.
Lu Yuanbao es sabio.
no puedo creer
guardó su testamento en una casa de empeño.
Este caso ya es muy claro.
Prueba física y testigo.
Y el Sr. Zhao,
un erudito imperial muy respetado, puede testificar.
Sin embargo,
Este caso parece increíble.
Es como una historia.
Es realmente increíble.
Tiene altibajos, conmovedores.
Un siervo devoto hizo justicia a su amo.
Un maestro generoso entregó la riqueza de su familia.
Prevalece la ley del karma.
Además, tenemos un magistrado sabio.
Señor, es usted perspicaz.
La familia Lu tiene muchas propiedades.
La transferencia sería bastante problemática.
Algunos podrían negarse a aceptarlo,
dando lugar a disputas.
Señor.
Confiaremos en usted en este asunto.
Lu Zhi.
¿Qué opinas?
Señor.
No sé mucho.
Pero sé una cosa.
¿Qué es?
Estar agradecidos.
¿Qué?
¿Nos vamos?
¿Por qué?
Toda la familia de mi amo estaba muerta,
pero un sirviente ganó una fortuna.
Esta historia se difundirá por todo el condado de Du.
Maestro Lu.
Sólo deja que sea.
No es gran cosa.
Pero si todos en esta ciudad
tiene celos de ti,
será un asunto serio.
Después de todo, tenemos demasiados secretos.
Se podrían divulgar secretos.
Tres años.
Nos iremos por tres años.
Entonces volveremos con nuevas identidades.
Maestro Lu.
Puedo aceptar cualquier cosa
pero este.
En primer lugar, después de todos estos años,
Finalmente mantuve la cabeza en alto y viví una vida digna.
¿Quieres que cambie mi nombre?
No puedo hacerlo.
En segundo lugar, como sabes,
La salud de mi madre no es buena.
No puedo dejarla sola.
Bien,
ustedes vayan,
y me quedaré.
Te di la casa.
¿No puedes contratar a algunas personas para que cuiden a tu madre?
Tres años.
Ni siquiera sé si mi madre podrá vivir más de tres años.
No puedo dejar de verla por última vez.
Chen Wang.
¿Volviste a apostar hace unos días?
Has gastado mucho dinero.
¿No es eso sospechoso?
Tú, Er.
Cállate la boca.
Cuánto gasto es asunto mío.
Mantenerse al margen de esta.
Pase lo que pase, gasté mi propio dinero.
¿Quién puede oponerse?
Además,
desde el incendio,
Llevamos dos meses aquí.
Dos meses.
Yo les dije.
Durante los últimos dos meses,
He tenido suerte.
Gané algunas apuestas importantes en la ciudad provincial.
¿Quién podría sospechar?
Usted tonto.
Sentarse.
Cálmate. Somos hermanos.
Beber.
Ustedes beben.
Voy a ver a mi madre.
Vuelve temprano.
Aún no hemos terminado.
(En 1609 d.C.)
Si esto es cierto,
El magistrado Wei es el asesino.
Ha vuelto para vengarse.
Dado este,
Sólo tenemos dos caminos a seguir.
Primero, cambiar nuestros nombres nuevamente y escapar a un lugar diferente.
Segundo...
Mátalo.
¿Basado simplemente en una nota de un adivino?
¿Y si está mintiendo?
¿Por qué mentiría?
¿Cómo supo de Lu Buyou?
Lógicamente hablando,
un nuevo magistrado del condado debería reunirse con los escuderos locales
para hacer conexiones.
El magistrado Wei lleva aquí varios meses.
pero no lo he conocido.
Eso es extraño.
Es simplemente extraño.
Pero lo he visto.
Aunque han pasado 20 años,
simplemente no puedo creer
Él es Lu Buyou.
No es que no puedas creerlo.
Estás esperando suerte.
No es necesario que entre en pánico.
En la superficie, todavía no puede hacernos nada.
En la oscuridad,
Tenemos mucha gente aquí.
No puede acercarse a nosotros.
En este momento, ambos lados
están en un punto muerto.
¿De qué hay que preocuparse?
A lo largo de,
nuestra dificultad radica en el hecho de que el asesino se esconde,
y no sabemos a quién matar.
No importa si es verdadero o falso.
¿Es tan difícil matar a un funcionario?
Mano fantasma Liu Shiqi.
Matar a cualquiera con un dedo.
No vuelvas a mencionar a Ghost Hand Liu Shiqi.
Ni siquiera puedo proteger a Zhang Gui.
Sólo déjamelo a mi.
Esperar.
El asesino es muy astuto.
Si fallas,
Será más difícil volver a matarlo.
¿No confías en mí?
Liu Shiqi.
En un asesinato,
¿Confías únicamente en las artes marciales?
La planificación meticulosa y la flexibilidad también son importantes.
En el Yamen,
Todos los corredores de Yamen no pueden detenerte,
excepto por un hombre.
El que se llama Lv San.
Es un tipo duro.
Primero deshagámonos de él.
El señor Xue se escapó.
¿Qué?
Salió con más de 100 guardias.
por la puerta este.
Lv San.
El magistrado Wei te ordena que los sigas inmediatamente.
para saber dónde paran.
Envíe las noticias a través del Correo a lo largo del camino.
Sí.
El Sr. Xue planea hacer una mala pasada.
Está fingiendo y se moverá lentamente.
(Abriendo la puerta de la ciudad) Llévate esto contigo.
en caso de noticias urgentes.
Si la puerta está a punto de cerrarse,
esto funcionará.
Adelante.
Sí.
¿Niu Buyan se fue con él?
Niu Buyan se ha estado quedando en la casa del Sr. Xue.
Me pregunto si el señor Xue lo habrá llevado consigo.
¿Cuál es tu plan?
Señor canción.
Planeo tender una emboscada alrededor de la casa del Sr. Xue durante dos días con algunos hombres.
Si el asesino quiere matar a Niu Buyan,
No podemos perder esta oportunidad.
¿Cuantos hombres necesitas?
Durante el día está bien.
Necesito más para la noche.
Cuatro lados de la casa
pueden ser custodiados por cinco hombres cada uno.
Te daré 20 hombres.
Apurarse.
Ir.
¿Están realmente fingiendo?
¿Cómo es que han viajado?
¿Más de 30 kilómetros en medio día?
Lu San se ha ido.
Los buenos alguaciles han sido retirados del Yamen.
Gracias.
¿Lo escuchaste?
Magistrado Wei.
Por favor tome asiento.
Desde que asumió el cargo,
Nunca he interferido en la justicia penal.
Aprecio tu dedicación.
Pareces diferente
de lo habitual.
Hoy es diferente.
¿Cual es la diferencia?
Lo sabrás mañana.
Aquí.
Antes de asumir el cargo, escuché
que Song Zhongqiu era el juez aquí.
Yo era feliz,
pensando que podría aprender poesía y caligrafía de ti.
Estás aquí
¿Hablar de poesía y caligrafía?
Quiero preguntar sobre una palabra.
¿Cuál?
Injusticia.
Eres muy sencillo.
He estado trabajando en el condado de Du.
por 20 años.
Nadie ha mencionado esto nunca.
¿No quieres hablar de eso?
No precisamente.
Otros podrían pensar que no quiero hablar de eso,
pero en realidad no me importa.
Entonces soy todo oídos.
Hay innumerables víctimas en este mundo,
pero la justicia absoluta nunca sucedió.
¿Qué quieres decir con eso?
Puede que no lo sepas
No hay una única ventana en la prisión.
No se puede distinguir el día y la noche.
Pero todavía puedes sentir
que los dias
están transcurriendo.
¿Cómo puedes percibirlo?
Puedes mirar tu carne torturada
pudrirse lentamente.
solía pensar
Había un umbral entre la vida y la muerte.
La vida está de un lado,
y la muerte está del otro lado.
Sólo una cosa momentánea.
Pero luego descubrí
la muerte puede ser muy lenta,
y la gente podría morir poco a poco.
Un día,
se abre la puerta de la prisión,
y alguien entra y te dice
ese tu caso
ha sido revocado.
Pero a estas alturas,
ya estás medio muerto.
La mitad de ti se convirtió en un fantasma
y nunca podrás volver a convertirte en humano.
Eres medio humano,
un monstruo.
Magistrado Wei.
Justicia que llega demasiado tarde
no es justicia.
Sangeng.
¿Qué ocurre?
¿Te ha molestado algo?
Bien,
lo adivinaste.
¿Qué pasó?
Creo
tus quejas
no son de la prisión.
Eras conocido como un gran talento,
famoso por su pintura y caligrafía.
Pero estoy asustado
Tu mano derecha ahora ni siquiera puede levantar un bolígrafo.
¿Es esta la mayor injusticia para usted?
Cuando regresaste a casa,
el tribunal había revocado su caso,
pero nadie creyó que te habían agraviado.
Todos ellos hablaron
sobre cuánto gastaste,
a quien sobornaste,
y cómo usaste tus conexiones
para evitar el pleito.
Señor canción.
¿No es esto una injusticia?
¿Más cruel que la pena de prisión?
Tenías un buen amigo.
Estudió contigo desde muy joven.
Se prepararon para los exámenes juntos
tan cercanos como hermanos.
No pudiste soportar el castigo
y lo traicionó.
Usó su muerte para demostrar su inocencia.
Señor canción.
¿Podría ser la mayor injusticia en tu corazón?
En mi opinión,
Estos no son los más injustos.
No puedes vivir en paz
incluso si el tribunal ha limpiado su nombre,
devolvió tu honor y te dio un alto cargo.
Tu mano derecha se ha vuelto inútil.
La gente todavía piensa que sobornaste.
Tu buen amigo murió con resentimiento.
Sin embargo, aquellos que informaron en el tribunal,
aquellos que causaron tu discapacidad,
aquellos que están ocupados con luchas internas,
y los que te acusaron
de soborno,
ninguno de ellos
recibido algún castigo.
Señor canción.
No se trata sólo de injusticia.
simplemente no lo sabes
cómo vengarse.
He estado estreñido.
Mis heces son tan duras
como rocas.
Sangeng.
Está bien si no quieres decírmelo.
De todos modos, no estarás solo.
Supongo
la razón por la que te convertiste en juez
es que estas decidido
para resolver cada caso por la justicia.
Soy juez desde hace 12 años.
He visto
demasiados casos pendientes.
Eso es terrible.
hace 20 años,
El condado de Du tuvo un gran incendio.
¿Has oído de eso?
Entonces estás aquí por el incendio de hace 20 años.
Yo estaba intrigado
y lo investigué durante mi tiempo libre.
Está casi terminado,
pero mi escritura es torpe.
Lo estoy escondiendo en la caja de mi estudio.
Lo hago para entretenerme.
Pero cuando termine de escribir,
Espero que puedas revisarlo.
En ese tiempo,
Por favor, dame tu consejo.
solo espero
No dejas otro caso pendiente.
¿Qué puedo hacer por ti?
Estoy a tu servicio.
Sin prisa.
Lo sabrás
mañana.
Por favor.
Compañero.
Señor.
¿Alguna vacante?
Lo siento mucho.
Un erudito imperial
Ha reservado todas las habitaciones para esta noche.
¿Él también reservó sus habitaciones?
Sí.
Tiene tres albergues.
Vino con mucha gente.
Lo siento.
No muy lejos de ti,
Hay otro albergue.
Tenga cuidado, señor.
Señora, quiero dos bollos.
Bueno.
Señor.
¿Lv San no es suficiente?
Nos superan en número.
Lv San no puede verlos solo.
Si no estoy a tu lado,
Siempre estoy preocupada.
Les pido que vean el más preocupante.
Pero Qu Sangeng...
Te refieres a
¿Fue a la casa del Sr. Xue?
No vi venir esto.
¿Cómo es que encontró ese burro?
Qu Sangeng es muy intrigante.
Me temo que está tendiendo una trampa.
con el Sr. Xue para vengar a su maestro.
Mientras no actuemos,
¿Qué pueden hacer?
El señor Xue tiene a Liu Shiqi a su lado.
¿No nos tiene miedo?
Zhang Gui murió.
Bien,
El Sr. Xue mantendrá a Liu Shiqi a su lado para protegerse.
Magistrado Wei.
Siento que esto todavía no es seguro.
¿Hay alguna otra manera?
No tengo otra manera.
Realmente no tengo otra opción.
Magistrado Wei.
Sin que me salves,
Habría muerto en la cárcel.
Puedo arriesgar mi vida
para ti.
Pero no puedo dejarte en peligro.
¿Dónde está el peligro?
¿Tienes miedo de no poder terminar mi documento?
No.
(Examen de Prefectura)
(Soy Wei Fengshi, el magistrado del condado de Du).
(Soy un incompetente en el trabajo).
(Desde que asumió el cargo en el condado de Du)
(He visto asesinatos frecuentes sin tener ni idea).
(El séptimo día de octubre)
(Cheng Yizhi, un destacado médico, vino a confesar por su propia voluntad).
(Y presentó su confesión.)
(Basado en su confesión)
(Hace 20 años, Lu Zhi, el asistente de la familia Lu)
(Lo obligó a envenenar a su maestro Lu Yuanbao).
(Lu Zhi prendió fuego y mató a Lu Jinxin, el hermano de Lu Yuanbao y su familia)
(usurpando su propiedad.)
(Lu Zhi ha cambiado su nombre a Xue Qi).
(Tiene muchos cómplices).
(Los asesinatos en serie en el condado de Du)
(Todos están hechos por su pandilla).
(Todo comenzó con Leng Wuji, el Capitán Leng).
(Leng Wuji fue uno de los cómplices de Xue Qi).
(Él siempre extorsionó a Xue Qi).
(Desde entonces,)
(Xue Qi ha iniciado una serie de asesinatos por su secreto).
Hacer su marca.
(El testimonio de Cheng Yizhi) (Cheng Yizhi afirmó)
(temía que lo mataran).
(Así que decidió confesar)
(para evitar la muerte por prisión).
(Templo Yaowang) (Su confesión sonó absurda).
(Entonces sospeché que se había vuelto loco).
(Mantuve su confesión y lo ahuyenté.)
(Sin embargo, tres días después)
(Cheng Yizhi fue asesinado).
(Entré en pánico.)
(Una persona así podría contraer esa enfermedad). (Me di cuenta del error que había cometido).
(Adora al fantasma equivocado). (Más tarde, Zhao Youren fue asesinado).
(También se encontró una confesión en su casa).
(Confesión de Zhao Youren) (Identificó a Xue Qi como el asesino).
(Presumiblemente, fue asesinado)
(antes de confesar.)
(Este caso es enorme).
(Xue Qi es un erudito imperial).
(Y no tengo pruebas concretas).
(Entonces, tengo que informarlo primero)
(y recopilar pruebas en secreto).
Alguien.
Beberse todo.
Beber.
Bebe mas.
Vamos.
Beber.
Qu Sangeng.
El señor Song te está buscando.
¿Por qué?
No me lo dijo.
Vamos.
Él sólo quiere verte.
Señor.
Todo lo que dije fue la verdad.
No se nada.
No hice nada, señor.
Puedes irte ahora.
Lo dejó ir.
Sí.
Señor.
¿Atrapaste al verdadero culpable?
Pronto.
Muy pronto.
Gracias.
Hace unos días, cuando Niu Buyan abandonó la ciudad,
Aparte de Zhang Jizu, que estaba escondido en su carruaje,
También había un mayordomo de apellido Liu, ¿verdad?
Sí.
Cuando atrapaste a Zhang Jizu,
su ayudante,
el único
quien atacó a Lv San con los dardos de lima,
También estaba Liu.
Sí.
Lv San vigila al Sr. Xue.
Los hombres expertos te siguieron para vigilar la residencia de Xue.
Pasé lista antes.
Sólo quedan cinco alguaciles en Yamen.
Algunos de ellos ya se han emborrachado.
Si Liu viene de repente
asesinar al magistrado Wei,
¿lo que sucederá?
¿Por qué asesinará al magistrado Wei?
Porque el magistrado Wei
es el asesino en serie.
Yo lo dibuje.
Con mi mano izquierda.
No es muy vívido pero está bien.
Este es el magistrado Wei.
Sr. Xie.
Bien,
este es el asesino.
Se lo mostré a Si Baozhu.
Él dijo
Este fue el cliente que le encargó el molino de piedra.
Los que fueron robados por el demonio mono dijeron
este
Fue el anticuario que acudió a ellos.
¿Puede esto ser exacto?
Probablemente.
He dibujado nueve retratos.
Todos son sirvientes y alguaciles en Yamen.
Cuando el asesino usó el cuchillo volador para entregar una carta, estaba seguro
El asesino tenía información privilegiada en el Yamen.
Así que los reuní en el Yamen.
y les preguntó uno por uno.
Siete de ellos no pudieron probar
Donde estaban.
Dibujé retratos para cada uno de ellos.
Para permitir que Si Baozhu se identifique.
Pero ninguno de ellos fue el comprador.
Hace mucho que no dibujo.
De hecho, despertó mi interés.
Entonces dibujé a dos personas más ajenas al caso.
Solo por diversión.
Pero inesperadamente,
esta diversión se hizo grande.
Sólo con dos retratos...
Antes de liberar a Zhang Jizu,
Informé especialmente al magistrado Wei.
Bastante seguro,
Magistrado Wei y Sr. Xie
Dejó a los Yamen vestidos de civil muy rápidamente.
¿Qué debemos hacer ahora?
Supongo que el magistrado Wei se ha dado cuenta.
que el Sr. Xue dejó el condado para confundirlo,
así que decidió seguir adelante.
Le pidió a Lv San que lo siguiera.
y dejó la puerta abierta.
¿Dejó la puerta abierta?
¿Por qué?
El quiere a ese asesino
venir y matarlo.
Así que preparó una trampa
para capturar a ese asesino
y luego extraer una confesión.
Es demasiada molestia.
Si ese asesino lo mata,
ya no necesitará una confesión.
(He aprendido)
(que Xue Qi tiene muchos bandidos)
(y ladrones notorios).
(Hace unos días, un bandido envió una carta con un cuchillo volador)
(para confundir a la gente.)
(El Yamen está fuertemente custodiado)
(pero van y vienen cuando les place.)
(Temo)
(de ser lastimado.)
(Por eso dejé esta carta.)
(Si realmente me asesinan)
(El asesino debe ser Xue Qi).
(Estoy dispuesto a intercambiar mi vida)
(para la aplicación de las leyes)
(y justicia).
(Eso es lo que persigo.)
(No tengo excusas.)
El magistrado Wei tiene un plan.
Una vez que el Sr. Xue asesina a un funcionario,
independientemente de su identidad
y gran riqueza,
él terminará.
Intenta morir con el Sr. Xue.
¿Tiene que hacerlo?
Está empeñado en vengarse.
Puede hacer cualquier cosa por ello.
Si el magistrado Wei es el asesino,
El capitán Leng fue asesinado por él.
Él es tu enemigo.
Voy a la casa de los Xue ahora mismo.
para recuperarlos.
Espera un minuto.
Alertará a la gente.
Por eso sólo me hiciste volver.
Señor canción.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Alguien.
Aprovecha Qu Sangeng.
te llevaste la nota
en ese burro.
¿Cuándo supo que el magistrado Wei era el asesino?
Antes que tú.
Pero has estado fingiendo.
Originalmente,
no queria hacer nada
y sólo mira.
Si ese asesino viene esta noche
y lo logra,
vengarás a tu amo,
y tomaré el testamento del magistrado Wei
y evidencia
para solicitar la orden de Nietai Yamen
para atrapar al Sr. Xue.
Ahora,
Deberíamos llamarlo Lu Zhi.
Y también atraparé a Niu Buyan.
Entonces,
La venganza de la familia Lu habrá terminado.
¿Qué opinas?
Qu Sangeng, te lo pregunto.
Suena justo.
¿Justo?
Sin embargo,
Sabes
¿Qué es la verdadera justicia?
Bien,
Tuve un amigo que murió.
Se suicidó.
Pero justo después de su muerte,
el caso fue anulado.
Así que le escribí un obituario muy largo.
quería que el supiera
que su nombre había sido limpiado.
Era un día nublado.
Pensé
iba a llover.
Sólo esperé en silencio,
esperando que me diga
podría descansar en paz,
y esperando que me diga
que podría reencarnarse.
Seguí esperando hasta que oscureció
Pero nada pasó.
Ni siquiera una gota de lluvia.
Entonces me di cuenta
el ha muerto.
El podria ver
y no oigo nada.
Y escribí ese obituario
sólo para mí.
Me engañé con eso.
El magistrado Wei tiene un agravio de hace 20 años.
No importa qué,
Tengo que mantenerlo con vida.
Necesito que vea esos agravios
se puede aclarar.
¿Y luego?
haré justicia
para el Capitán Leng.
El magistrado Wei es un funcionario de séptimo rango.
Un juez es inferior.
El asesino es el magistrado del condado.
¿Puedes hacer justicia?
¿Para el Capitán Leng?
Puedo.
Deberías pensar en ello.
Si su plan con el Sr. Xue tiene éxito,
¿Qué deberás?
¿Puedes pagarlo?
Magistrado Wei.
¿Señor Song?
¿Qué está sucediendo?
Es urgente.
Por favor, perdóname.
¿Qué estás haciendo?
¡Cómo te atreves!
Soy designado por Su Majestad,
un funcionario de quinto rango.
La situación es urgente.
Magistrado Wei.
Lo siento por esto.
Bien,
No temo a nada.
Un asesino intrépido.
Haz lo que quieras conmigo.
Si frunzo el ceño,
No me llamarán hombre.
Detener.
Por favor.
Puedes matarme,
pero no puedes insultarme así.
Hablar.
¿Por qué asesinaste al magistrado Wei?
Alguien me dio 500 taels de plata.
¿OMS?
No sé.
Señor.
Necesito llevarlo de regreso para interrogarlo.
Iré contigo.
Señor canción.
Magistrado Wei.
Apurarse.
¿Por qué viniste aquí?
La injusticia es terrible.
tu justicia
puede hacerse.
Te envidio.
Se quien eres.
¿Por qué no moriste?
Se suponía que iba a morir
pero ahora no puedo morir.
Hay que hacer justicia.
Tienes justicia para mí,
y conseguiré justicia para ti.
Sangeng.
¿Qué me estás ocultando?
Te mentí.
Encontré la nota en el burro.
La nota decía
El magistrado Wei es Lu Buyou.
No está muerto.
Ha vuelto para vengarse.
Te refieres a
¿El magistrado Wei es el asesino?
No puedo manejar al magistrado Wei.
entonces encontré al Sr. Xue
y se lo contó.
Inicialmente quería
para usarlo
para vengar a mi amo.
Entonces, lo sabías
algo iba a pasar esta noche,
¿Entonces nos desviaste deliberadamente?
Esta es mi idea.
Fui yo quien mató al Sr. Song.
Maté al Sr. Song,
Capitán Xia,
y otros hermanos.
Los maté a todos.
Sangeng.
Sangeng, no llores más.
Necesitamos pensar qué hacer a continuación.
No sé.
Realmente no lo sé.
Mi amo está muerto.
El señor Song también está muerto.
No sé a quién preguntarle.
No.
Esto es
para el Sr. Song y los demás.
Sangeng.
Lo pensé detenidamente.
Encontré algo.
¿Qué es?
Ahora mismo somos nosotros los que tomamos las decisiones.
Si el magistrado Wei
o el Sr. Xue,
todos están atrapados.
Ninguno puede hacerle nada al otro.
La clave ahora es
a quién debemos ayudar.
¿Somos tan importantes?
Por supuesto.
En un lado
es el asesino que debemos atrapar.
El magistrado Wei mató a cinco personas.
Incluyendo a ese asesino,
seis en total.
Y mató a tu maestro.
Por otro lado
es el Sr. Xue,
es decir, Lu Zhi.
Mató a toda la familia Lu.
También mató a la Sra. Lin.
y el Sr. Song.
Ambos son asesinos.
¿Dónde está la justicia?
Sangeng.
En realidad sabes qué hacer.
Pero mi maestro...
Cada vez que no lo sé
qué hacer,
me preguntaré
lo que haría mi maestro.
Pero esta vez,
No puedo preguntar.
No puedo preguntar qué elección tomaría.
El Capitán Leng ya tomó una decisión.
Pero cometió un error.
Tienes razón.
Shicong.
Vamos.
¿Dónde?
Tengo una idea.
Pero debemos actuar rápido.
Será difícil una vez que amanezca.
Lo tengo.
Yo también lo conseguí.
Vamos.
Liu Shiqi lo ha hecho.
¿Hecho?
¿Ese hombre está muerto?
Pero Liu Shiqi no regresó.
Mató a mucha gente en Yamen.
Causará problemas si regresa aquí.
Así es.
Me parece bien.
Vamos.
¿Dónde ir?
¿No te lo dijo el Sr. Xue?
¿Dime que?
Después de un incidente tan grande,
¿Es apropiado quedarse aquí?
Debería esconderme.
El señor Xue me ha confiado
para acompañarte fuera de la ciudad
y conocerlo.
Las puertas de la ciudad aún no se han abierto.
Por eso me pidió que te acompañara.
Vámonos ahora.
¿Qué?
Quieres llevar a algunas personas
para protegerte en el camino?
Olvídalo.
Más personas llamarán la atención.
Bien.
No puedo sacar a tanta gente.
No me preocupa que me hagas alguna broma.
Ahora estamos en el mismo barco.
Estamos todos en esto.
Sr. Qu.
¿Tomamos el camino equivocado?
La puerta este está por allí.
No vamos a ir allí.
¿A dónde vamos?
Al Yamen.
Liu Shiqi fracasó.
Vuelve con nosotros al Yamen para el juicio.
No tienes pruebas.
¿Por qué motivo me llevas?
¿Por qué motivos?
Instigar problemas
y resistirse al arresto.
Tú...
Ir.
Tú, Er.
¿Tus platos todavía están salados?
Piénselo detenidamente.
Piénsalo.
¿Qué opciones tiene Lu Zhi ahora?
¿Quién más está a su lado?
No importa qué,
tú
no tengo pruebas.
El esta en lo correcto.
Suéltalo entonces.
Libéralo cuando oscurezca.
Tú, Er.
Tenga cuidado en el camino a casa.
No termines como Zhang Gui.
Esperar.
¿Cómo puedo salvar mi vida?
hace 20 años,
Lu Zhi mató a la familia Lu.
20 años después,
Comenzó a matar para evitar problemas futuros.
Eres cómplice,
pero te entregas a testificar.
No morirás
pero,
Estarás en la cárcel durante años.
No way.
¿Cuál es tu idea?
No sé nada de lo que pasó hace 20 años.
Lu Zhi y yo éramos sirvientes de la familia Lu.
Lo salvé del fuego,
y él me debía.
Nos hicimos amigos cercanos.
Hace unos días,
Se volvió loco y empezó a matar gente.
No sé por qué.
Descubrí que era un asesino
y lo convenció de que se rindiera.
Pero yo estaba confinada por él.
Intentó matarme muchas veces.
pero no pude hacerlo porque una vez le salvé la vida.
Aproveché la oportunidad para escapar
cuando salió de la ciudad
y lo informó al Yamen.
Su testimonio no resiste el escrutinio.
Lu Zhi te devolverá el mordisco.
Sé que lo hará.
Bien,
él podría
morderte a ti también.
Muy bien, eso es todo.
Una cosa más.
Puedo ser el testigo,
pero como me proteges
de ser silenciado por él?
Estará a salvo antes del cierre del caso.
Después del cierre,
Supongo que seguramente encontrarás una manera
ir muy lejos
y vivir de incógnito.
¿Eso es todo?
¿Creerás algo más que diga?
Está bien, te escucharé.
Tu lo descubrirás
lo que pasó hace 20 años.
La carta confesional que me pediste que escribiera anoche
estaba incompleto.
Basado en eso,
Quizás no puedas derrotarme.
Si no cumples tu palabra,
Siempre puedo encontrar una manera.
Una vez que termine,
Me suicidaré como prometí.
Planeaste morir con tu enemigo.
Por eso te creo a medias.
La venganza no es fácil
Para nosotros dos.
No estoy haciendo esto por venganza.
¿No por venganza?
He vengado al Capitán Leng.
Lo estás haciendo por el Sr. Song.
El señor Song no guarda rencor a nadie.
Simplemente cumplió con su deber como juez.
Y sólo estoy haciendo mi trabajo como alguacil.
Mover.
Muevase a un lado.
Despejar el camino.
Aquí está la orden de arresto.
Estamos aquí para atrapar a Xue Qi.
Otros no están involucrados.
Por favor, hazte a un lado.
O serás considerado cómplice.
Paso atrás.
(Prosperidad) Soy un erudito imperial.
Esta no es una orden del Yamen local.
Es del Nietai Yamen.
Su título ya ha sido revocado.
Tú
están aquí.
Estoy aquí.
Han pasado 20 años.
Tengo algunas preguntas para ti.
Adelante.
Sr. Buyou.
¿Cómo sobreviviste?
¿Quién era ese cadáver carbonizado?
¿Recuerdas a Xiaobao de la Torre Cuihua?
¿Ese cadáver era Xiaobao?
¿Estaba en la casa de Lu en ese momento?
En aquel momento,
Si hubieras sabido que Xiaobao estaba allí,
¿lo habrías perdonado?
Algunas cosas
son inevitables.
Yo lloraría por él.
Quemaría papel moneda por él.
Bien,
También lamenté la muerte de Lu Buyou.
Quemaba papel moneda para él todos los años.
Pero,
En aquel entonces, Lu Zhi
no lo habría perdonado.
Lu Zhi no tenía otra manera.
Lo sé.
Originalmente te apellidabas Xue.
No soy Lu Zhi.
No soy Lu Buyou.
Tú...
¿No eres Lu Buyou?
¿Aún recuerdas a Xiaobao?
Xiaobao.
Maestro Lu.
¿Eres Xiaobao?
¿Cuál es el punto de?
- Ya lo han quemado. - Lu Zhi.
Aún así,
Todavía necesito verlo.
Debe morir.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho,
nueve, diez, once, doce,
trece catorce.
No me atrevo a iniciar un incendio.
no puedo comerlo,
pero te lo comiste.
(Un año después)
Maestro Lu.
Sé lo que está pasando.
He aprendido a leer.
Y Lu Zhong ha escrito
toda la cosa.
¿Adivina qué?
No era mudo.
Maestro Lu.
Lu Zhi ha hecho muchas cosas malas.
Y la gente mala lo está ayudando.
Maestro Lu.
En este mundo,
Hay mucha gente buena como tú.
Pero toda la gente buena que veo es...
Maestro Lu.
Tomé algo de oro.
El grabado de las Analectas de Confucio
está hecho de oro.
Vi una frase en él.
Algunas personas lastiman a otros por sí mismas,
mientras algunos se lastiman por otros.
Maestro Lu.
Moriste para salvarme.
Te lastimaste por alguien más.
Desde que tomé tu oro,
No puedo tomarlo por nada.
Maestro Lu.
Te lo juro.
Lo corregiré
Lo que puedo.
Bien,
Qué vas a decir
¿a mi?
Tú lo sabes.
Sólo una frase es la más adecuada.
Quien peca contra el cielo
Estará indefenso.
Es ridículo.
En mi vida,
Nunca le he pedido nada al Cielo.
Pero ahora,
El cielo quiere castigarme.
Esa es la forma en que está.
El cielo no es razonable.
Sí, efectivamente.
Oh.
Tengo otra pregunta.
¿Cómo supiste esas cosas?
¿Cómo supo del Sr. Wang?
Dr. Cheng,
y el señor Zhao?
no quieres decirlo
¿en frente de ellos?
Parece
que el cielo no solo me castiga
pero también me hace morir
sin saber la verdad.
Bien.
Yo lo haré saber.
Veo.
Como tú sabes,
Nací con un mal destino.
Sólo quiero cambiar mi destino.
Magistrado Wei.
Consiga un médico.
¿Has probado
la masa crujiente?
Es realmente
delicioso.
(Hacer la comida exquisita)
Disculpe.
Cuando estaba limpiando las cosas del Sr. Song,
Encontré esto.
Dice "a Chunxing".
pregunté por ahí
y descubrí que probablemente sea para ti.
¿Señor Song?
Hada de las flores de albaricoque.
¿Es un poema?
(En una tierra lejana,)
(hay un hada de las flores).
(El hada planta un albaricoquero.)
(Mientras caen los pétalos)
(El hada empieza a bailar con gracia.)
(Las flores que caen son la recompensa).
(Bailando y cantando)
(ella vive en paz).
(A algunos no les gustan las flores de albaricoque).
(El viento se lleva las flores.)
(Las flores nobles son las preferidas del mundo)
(mientras que los mundanos son despreciados).
(Si comparo los dos juntos)
(La gente pensará que estoy loco).
(En comparación con esas personas)
(Preferiría estar loco).
(Mientras cuido las flores de albaricoque)
(se formará una conexión)
(millones de años después).
(A menudo me siento debajo de las flores).
(Incluso si muero, dormiré)
(debajo de las flores.)
(Sin rango en penalización)
♪En medio del hueso y al lado de la hoja♪
♪Hay algo dulce y pegajoso♪
♪Mordiendo los viejos tiempos♪
♪Algunos lloran y otros duermen♪
♪Se sirven abundantes ofrendas para el sacrificio♪
♪Hay montículos estériles, con moscas volando alrededor♪
♪Camino antiguo remoto y ciudad próspera♪
♪Los incendios salvajes nunca cesan, marchitándose y floreciendo♪
♪Se están levantando algunas columnas de humo♪
♪Pides un deseo♪
♪Promesas vacías e historias miserables♪
♪Desaparecer sin dejar rastro♪
♪Se sirven abundantes ofrendas para el sacrificio♪
♪Hay montículos estériles, con moscas volando alrededor♪
♪Camino antiguo remoto y ciudad próspera♪
♪Los incendios salvajes nunca cesan, marchitándose y floreciendo♪